Il giudizio finale sta per essere emesso
Son hüküm verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Damarlarında akan günahtan kimse kurtulamaz.
A
When the Seagulls Cry
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları topluyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Anormal gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor.
Sperare
Umuyorum
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi.
è peccato?
Bu bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmiş?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et.
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Bir kez olsun sonunu aş.
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen vaat kalbimi yakıyor.
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Bozdum ben onu...
Beatrice!
Prenses, Efendi bu vazoyu çok seviyordu.
Ne yapmalıyım?
Tamir edemiyorum bunu...
ama belki de Usta'nın sana kızmasını engellemek için büyü kullanabilirim.
Ha?
Büyü gücünün kaynağı inanç gücüdür.
Bir mucize, yalnızca ona güçlü bir şekilde inananlara görünür.
Ben inanıyorum!
Senin büyüne inanıyorum, Beatrice!
Lütfen, bu vazoyu düzelt!
Hadi, hatırlamaya çalış.
Nasıl bir forma sahiptin?
Eminim çok güzeldi.
Lütfen, bana o formu bir kez daha göster.
İnanılmaz!
Gerçekten kırık bir vazoyu tamir ettin!
Bu, vazonun kırılma kaderinin önlendiği anlamına gelmez.
Yalnızca kırılmadan önceki formunun anısını canlandırdım ve bu da yalnızca kısa bir süre için.
Bir anıyı mı canlandırdın?
Hey, dur!
Ah, bak ne oldu!
Ne korkunç!
Bir kedi, Usta'nın vazosunu kırdı!
Bir şeyi kırmak çok kolaydır.
Büyü de aynı şekilde işler.
Bir şeyi tamir etmek çok zordur.
Ancak bana büyüyü öğreten kişi, geçici değil, kalıcı bir büyü kullanabiliyordu.
Kalıcı mı?
Doğru.
Bu, tüm cadıların ulaşması gereken bir seviye olan Sonsuz Sınıf.
En derin saygıyla, böyle cadıları şu unvanla anarız:
Bir Sonsuz Cadı.
Bir Sonsuz... Cadı?
Doğru.
Şeyleri sonsuza dek tamir etme gücüne sahip cadılar için kırılma kavramı bile yoktur.
Onlar, kaybetmenin verdiği tüm üzüntülerden kurtulur ve sonsuz mutluluk vaat edilir.
Eğer bir cadı olsaydım, ben de sonsuza dek mutlu olabilir miydim?
Bunu yapabilmek için çok fazla eğitimden geçmen gerekir.
Bir cadı olmak istiyorum!
Mutlu olmak istiyorum...
Senin çırağın olmak istiyorum, Beatrice!
Peki bu hislerin tamamen gerçek mi?
Evet!
Anlıyorum.
O halde seni öğrencim yapacağım, Prenses.
Gerçekten mi?!
Teşekkürler, Hocam!
Baba, lütfen söyle bana!
Krauss'tan hangi yönden eksiğim?!
Baba!
Yine mi aynı şeyi tekrarlıyorsun?!
Senin yerin Krauss'u taklit etmek değil,
bu aileden ayrılıp bana kârlı bir adamla evlenmek!
Baba!
Eva, bari birazcık babamın sağlığını düşünemez misin?!
Ama...
Bu kadar yeter!
Defol!
Baba ve Krauss en kötü türden erkek egemenleri...
Keşke ölseler de kurtulsak...
Öyleyse, öyle iyi bir hanımefendi olacağım ki babamı şaşırtacağım,
ve Krauss'un yanına bile yaklaşamayacağı harika bir adam bulacağım...
Bunu yapamazsın.
Sen...
Ben senim.
Unuttun mu?
Ne pahasına olursa olsun Ushiromiya ailesinin başı olacağımıza yemin etmiştik, değil mi?
Ama yine de sözünü bozacak mısın?
Alçak! Korkak!
Neden pes edip ölmüyorsun?
Bu sözler, kendimden duysam bile sinirimi bozuyor...
O zaman bu öfkeyi büyü gücüne dönüştür.
Dileğinin kesinlikle yerine geleceğine inan.
Büyüme inan.
Büyü mü?
Biliyorsun, değil mi?
İnanırsan, büyüm kesinlikle bir mucize yaratacak.
Senin inancın, benim büyü gücümün kaynağı.
İnanıyorum!
Tamam, o halde dinle.
Sevgili memleketim,
içinden tatlısu balıkları akan nehriyle.
Altın Diyar'ı arayan sen, bu yolu takip et ve anahtarı bul.
Yine o rüya...
Eva!
Geldik!
Dostum, sizi görmeyeli altı yıl falan oldu.
Altı yıl önceyi bilemem ama...
O zamanlar daha üç yaşındaydın.
Evet.
Benim de altı yıl öncesine dair hafızam epey bulanık.
Gerçekten mi?
Ben dün gibi net hatırlıyorum.
Çünkü senin hafızan mükemmel.
Bu arada, Battler altı yıl önce nasıl biriydi?
Şey...
Eminim ayrılırken şöyle demişti:
"Geri döneceğim, au revoir."
"Geldiğimde beyaz bir atın üstünde olacağım."
Ayy, kes şunu!
Çok utanç verici!
Evet, Battler'ın o saçmalıkları hep söylediğini hatırlıyorum!
Utanç verici mi?
Evet... İnanılmaz derecede...
Shannon, başka hatırladığın var mı?
Şey...
Ah, hadi ama! Bırak artık!
Peki, George, şey...
Shannon'la falan mı çıkıyor?
Ne?!
Hey, nasıl bildin?!
Ne, cidden mi?!
Yasak aşk denebilir herhalde...
Oh...
Bir hizmetçiyle aşk, sanırım...
Düşünüyorum da, sanırım altı yıl önce ona biraz ilgi duyuyordum...
Falan...
Bir dakika, ya altı yıl önce Shannon'a çok utanç verici bir şey söylediysem?!
Ah, kahretsin!
Kes artık.
Şey, nasıl desem...
Arada bir kuzenlerin bir araya gelmesi güzel oluyor.
Kuzenlerle bir araya gelmeyi seviyorum. Eğlenceli!
Evet.
Keşke biz kuzenler her zaman en azından arkadaş olabilsek.
Evet, ailemizi unutalım ve her zaman arkadaş kalalım!
Evet!
Tanıdığım bir cadı bir şey söyledi!
"Herkes inanmadıkça mutluluğu bulamazsınız!"
Tabii, bir cadı.
Eh, belki de büyü inanç gücünde yatıyordur.
Tamam o zaman!
O halde hep beraber inanacağımıza yemin edelim!
Evet, kulağa hoş geliyor.
Ben de inanacağım!
Her zaman arkadaş kalacağız ve hep mutlu olacağız!
Sizi bırakacağımı mı sandınız!
Hep beraber inanacağınıza yemin mi ediyorsunuz?
Ne kadar safsınız!
Lanet olsun!
Birden önümüze çıkma öyle!
Hadi ama, böyle konuşma.
Yeni bir oyun hazırladım.
Hemen başlayalım.
Bu trajedi hikâyesini başlatalım!
Yağmur da esse, rüzgâr da esse,
bu adayı gerçek dünyadan kopar!
Rokkenjima'yı başka bir dünyaya, ruhlar dünyasına at!
Gülün gezgin ruhu...
Bir süreliğine burada topla ve formunu hatırla.
Gel, toplan, hatırlamaya çalış...
Maria, artık gözlerini açabilirsin.
İnanılmaz!
Teşekkürler Beato!
En kısa zamanda senin gibi bir cadı olmak istiyorum!
Başarabilirsin.
Geçmişte, ben de aynı masumiyetle bunu dilemiştim...
Ve başardım.
Peki, Kinzo.
Bu geceki oyununa bir kez daha eşlik etmeye geldim.
Bahis için yeterince jeton hazırladın mı?
Elbette!
Bol bol taş hazırladım.
Savunmam fazlasıyla yeterli!
Al onu işte!
Ronove.
Aramızdaki son konuşmamızdan bu yana epey zaman geçti.
Size tanıtayım.
Bu, Cehennem'in 27. en yüksek rütbeli soylusu olan büyük bir şeytan.
Şimdi, bir insanken cadı olan Beatrice'nin baş mobilyası olarak hizmet ediyorum.
Benim adım Ronove.
Aslında faydalı bir adamdır, ama dili oldukça küstahça.
Bazen efendisine saygıyı unutması biraz sinir bozucu.
Yani her yerde keçi kafalılar ve çıplak bacaklı kızlar belirmekle kalmadı,
şimdi bir de uşak çıkageldi...
Beni deli ediyor.
"Bu koşullar, yazıtı okuyabilen herkes için eşit şekilde geçerlidir."
"Eğer altını keşfederseniz, her şeyi iade edeceğim."
"Bu gece, lütfen Kinzo ile zeka savaşınızın tadını sonuna kadar çıkarın."
"Altın Cadı Beatrice."
Saçmalık!
Bu acımasız bir şaka!
Aynen öyle!
Babamın reis yüzüğünden vazgeçmesi mümkün değil!
Bunu kelimesi kelimesine yorumlarsak, babamdan bir sınav.
Bunu çözen ilk kişiye mirası ve tüm varlıklarını vereceğini söylüyor.
Gördünüz mü?
Büyümüz işe yaradı!
Bu kadar saçma bir şey doğru olamaz!
Kocamın reis vekilliği tartışılmaz bir gerçek!
Ama bu mektup bunu tartışmaya açmıyor mu?!
Artık Krauss'un reislik iddiası sıfırlandı.
Cadının yazıtını çözüp altını bulan kişi, Ushiromiya ailesinin yeni reisi olacak.
Bu mektuptaki saçmalıklara güvenebilir miyiz sizce?
Bu mühür gerçek mi?
O zaman doğrudan babama soralım!
P-Pekâlâ.
Maria, o mektubu sana kim verdi?
Beatrice!
Bana bu mektubu bir şemsiye ile birlikte verdi.
Ayrıca, kırılan gülümü büyüyle onardı!
Beatrice her şeyi yapabilen inanılmaz bir cadı!
Maria, bize bunu biraz daha detaylı anlatabilir misin?
Yani özetle, Büyükbaba, Altın Cadı'nın adını kullanarak bir kargaşa çıkarmak istemiş, öyle mi?
Maria'nın karşılaştığı kişi gerçekten Beatrice olabilir...
Ne demek istiyorsun?
Bu adada 19. bir kişinin var olduğunu mu söylüyorsun?
Bu adada tanımadığımız birinin yaşadığına dair eski bir söylenti var.
Biri mi yaşıyor? Nerede?
Ormanda...
Sonuçta, Maria'nın anlattıklarından Beatrice adındaki bu kişi hakkında fazla bir şey öğrenemedik.
Babam her zamanki gibi bizi görmezden geliyor...
Gizemli bir 19. kişi bir ziyaretçi olarak...
Bence hizmetkârlar şüpheli.
Ama hepsi yatakları hazırlamakla o kadar meşgullermiş ki
gül bahçesinde Maria'yla buluşmaya zamanları olmamış.
Ormandaki cadı Beatrice'in gerçekten var olduğuna inanmıyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır!
Ama 18'imiz de bunu yapmadığımızı söylüyorsak,
gerçekten 19. bir kişi olabilir.
Bunun mümkün olduğunu mu söylüyorsun?
H-Hayır, sadece...
Doğal olarak, kimse süpürgeye binip gökyüzünde uçan bir cadıya inanmaz.
Ama o portredeki kadın, Beatrice, bu adada gerçekten yaşamış olabilir.
Yani Beatrice adında bir metresinden bahsediyorsun.
Ciddi misin?!
Üzgünüm, Natsuhi, ama bununla ilgili çok, çok eski bir söylenti var.
Annem bile hayattayken bundan şüphelenmişti.
Bu adada gizlice yaşayan sarışın bir metresi olabileceğini düşünüyordu.
O halde gerçekten 19. bir kişi olmalı...
Kinzo'nun metresiyle ilgili bu söylenti ne zaman başladı?
Bu adaya taşındığımız zamanlardı,
yani yaklaşık 30 yıl önce.
Ona finansman sağlamak için kullandığı büyük miktarda altını verdiğiysa,
muhtemelen Odawara'dayken bile yakın bir ilişkileri vardı.
Eh, hepsi spekülasyon.
Ama doğruysa...
O halde muhtemelen babanın mirasına açıkça dahil olmak istiyordur.
Belki de babanın varlıklarının haklarını değil, miras savaşına katılmak istiyordur!
Hayır, amacı muhtemelen miras üzerine bir savaş çıkarmak.
Mirası, mübalağın bilmecesini çözene vermek...
Yani, çözemeyen kişiye miras verilmeyecek.
Bu mektup doğruysa, o zaman altını kesinlikle çoktan ele geçirmiştir.
Yani isteyebileceği tek şey Ushiromiya ailesinin mirası.
Ama altınlara gerçekten sahip olduğu şüpheli değil mi sence de?
Neden bize bundan bahsetsin ki?
Sessiz kalıp kendine saklayabilirdi.
Bu gerçekten tuhaf...
Hayır, satranç tahtasını ters çevirip öyle düşünmeye çalışırsan,
belki de altınlara sahip olması aslında oldukça muhtemel.
Neden böyle düşünüyorsun?
Sonuçta, epitafı çözemiyoruz diye Ushiromiya ailesinin mirasından vazgeçer miyiz?
Tabii ki böyle bir şey yüzünden vazgeçmeyiz!
Aynen öyle.
Beatrice bu oyunu tek başına öne sürmüş olsa da,
bir tür zorlayıcı gücü olmadan planladığı gibi ilerletemez.
Zorlayıcı güç mü?
Bizi mirastan vazgeçmeye razı edecek bir koşul!
Yani, on ton altın!
Anlıyorum, yani bir takas...
Takas mı?!
Beatrice, bizi mirası on ton altın karşılığında satmaya zorluyor,
ki yerini sadece o biliyor.
B-Büyük Ushiromiya ailesinin mirasını parayla takas etmeye mi çalışıyor?!
Bu bir hakaret!
Ushiromiya ailesine yapılmış bir hakaret!
Acaba on ton altın ne kadar eder?
Kabaca hesaplarsak, 20 milyar yen.
Anlıyorum...
Eğer bana bu kadar para teklif edilseydi...
Bu bir şaka değil!
Biraz parası var diye mirastan vazgeçeceğimizi düşünmek!
Aptal!
Zaten miras üzerinde hiçbir hakkın yoktu, bu yüzden bu şekilde hiçbir şey kaybetmeden para kazanabiliriz!
Ve tahmin edebileceğim diğer şey...
Kibir.
Ya da oyun oynuyor.
Neden bahsediyorsun?
Cadı bize bir meydan okuma mektubu gönderdi,
epitafın bilmecesini çözmeye çalışmamızı söylüyor.
Muhtemelen bizi hafife alıyor, asla çözemeyeceğimizi düşünüyor.
Ama çok küçük de olsa bir şansımız olmalı.
Yani Beatrice bu meydan okuma mektubunu yazarak kendisi için sadece bir risk yarattı.
Evet.
Ve bunun kibir olduğunu mu söylüyorsun?
İnsanlar ezici bir avantaja sahip olduklarında,
bazen kaybedenlere üstünlüklerini göstermek için küçük bir risk alırlar.
Bu açıdan bakınca, o mektubun ardındaki gizli duygu kibirdir.
Hadi bakalım.
Anladım.
Bu, baş olmak için son şansımız!
Anlıyorum.
Demek ki Beatrice, bir cadı olarak değil, bir metres olarak adada var olabilir.
Bu şekilde,
18 kişinin de yapamayacağı bir şeyse bunun büyülü bir suç olduğu savını tamamen çürütebilirim.
Bence bu çok iyi bir hamle.
Savaş tarzın büyük bir sıçrama yaptı.
Artık önceki oyunlardaki gibi hazırlıksız değil, bir pusulan var.
Tek yapmam gereken, bu adada yalnızca 18 kişi olduğunu kırmızıyla söylemek,
ve bahsettiğin bu 19. kişinin var olması imkânsız hale gelecek.
Deneyip al bakalım.
O kozunu, o değerli kılıcını.
Belki bu kez beni pes ettirebilirsin, değil mi?
Artık o korktuğun kırmızı seni titretmiyor.
Büyümüşsün.
İşte başlıyoruz, Beato!
Bunu tekrarla!
Bu adada 18 kişiden fazlası yoktur!
Bunu kırmızıyla söylersen, 18 kişiden birinden şüphelenmek zorunda kalacağım.
Ama aynı zamanda, suçlunun bu 18 kişiden biri olduğunu kanıtlayacak,
ve bunun bir cadının ya da büyünün işi olmadığını göstereceksin!
Bu kadar çaresizken bile bu kadar zorlu olabilmen şaşırtıcı.
Yine!
Bunu tekrarla!
Bu adada 18 kişiden fazlası yoktur!
Reddediyorum.
Sebebini açıklamayacağım.
Doğru.
18 kişi arasında suçlu yok.
Kimseyi suçlamayacağım.
Ve suçlu bir cadı da değil!
Yani, bu adada 19. bir kişi var.
O da sensin, insan Beatrice!
Yine, bunu tekrarla!
Bu adada en az 19 kişi vardır!
Reddediyorum.
Öyleyse...
Artık 19. kişiyi kullanabilirim...
Hayır, 20. kişiyi ya da daha fazla teorik karakter X'i...
İstediğim kadar!
Pekala.
Şimdi size ilk hamlede neden kırmızı konuşmayı reddettiğimi göstereceğim.
Hadi bakalım.
Ne yapabileceğini göster.
Sorun ne?
Rosa, bir süredir oldukça sessizsin.
İyi misin?
Üzgünüm...
Neyin var?
Hayır, o yaşıyor olamaz...
Olamaz...
Beatrice...
Öldü...
Onu ben öldürdüm!
kono yoru ga owari
Gece bitiyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece bu aptalı size teslim edeceğiz
Bu Krauss!
Ben bir sonraki Ushiromiya aile reisiyim, biliyorsunuz.
Bu yüzden! Babamdan sonra en önemli kişi ben olmalıyım.
Ancak!
Kardeşlerim bana kötü biriymişim gibi davranıyor,
asi ergen kızım benimle dalga geçiyor,
ve karımın benim iyiliğim için yaptığı her şey sonunda beni vuruyor!
Birisi, herhangi biri! Adıma saygı duyacak kimse yok mu?!
K-Kumasawa...?
N-Ne oldu? Neden o ışıltılı gözlerle bana bakıyorsun?
D-Dur!
Önlüğün darmadağın bir halde bana sokulma!
Sonraki bölüm: "Gambit."
İ-İmdat!